modelo_caracteristicas:

Este modelo tiene un mal rendimiento (MSE alto y R² negativo), pero este error es mucho más razonable que
el del segundo modelo. La información sobre el conteo de palabras y si el titulo tiene palabras claves
parecen no ser suficientes para explicar la variación en el número de comentarios.

modelo_titulo:

Los títulos no le proporcionan al modelo información útil para predecir la cantidad de comentarios, lo que
resulta en errores de predicción extremadamente grandes y valores negativos para el R². Esto nos da a 
entender que los títulos no tienen una relación clara con el número de comentarios o que la representación
actual (vectorización) no captura esa relación de forma correcta.

modelo_titulo_Word2Vec:

El modelo basado en Word2Vec también muestra un rendimiento subóptimo, con un MSE relativamente alto y un R²
negativo. Aunque la capacidad de Word2Vec para capturar relaciones semánticas entre las palabras en los
títulos es más compleja, los resultados sugieren que la representación vectorial de los títulos no está
contribuyendo de manera efectiva a la predicción del número de comentarios.

El haber realizado estos 3 modelos me indican que el título no influye en la cantidad de comentarios.
Reddit es una red en donde se realizan varios debates y discusiones en los comentarios, los cuales pueden
tornarse a una amplia cantidad de comentarios en base a un solo comentario.